Implemente as particulas de disparo e impacto da bala.
Para tal, utilize as texturas (sugerdias como autorais) solicitadas juntamente com o sistema de partículas do Unity.
Seguem dois tutoriais:

https://www.youtube.com/watch?v=_NjErIEp9tU
https://www.youtube.com/watch?v=rf7gHVixmmc

Tenha em mente que, apesar da lógica de movimento das partículas, 
o efeito de disparo é diferente do efeito de impacto, 
pense em mudanças para ajustar cada um melhor ao seu propósito.

Envie o arquivo .unitypackage contendo as duas partículas em cena para
marcos.prof.cps@bentoquirino.com.br, asusnto "Av. Mensal 2º Bim Shark".
Data: 23/05.
